
ESTUDO DO DRONE:

Def.:
*Roll* (Rolo) ocorre em torno do eixo longitudinal da aeronave (geralmente o eixo x),
mudando a inclinação da aeronave de uma asa para outra.

*Pitch* (Arfagem) ocorre em torno do eixo lateral da aeronave (geralmente o eixo y), 
mudando a inclinação do nariz da aeronave para cima ou para baixo.

*Yaw* (Guinada) ocorre em torno do eixo vertical da aeronave (geralmente o eixo z),
girando a aeronave para a esquerda ou para a direita.

- Componentes Utilizados:
	
	- ESP32
	- MPU6050
	- Motores
	- Controle.

Filtro de Kalman

- algorítmo otimizado que funciona para prever o estado de um sistema dinâmico a partir de medições ruidosas.


PID
-


CONTROLE
-